Sunt Ellen și sunt obsedată de alimentație.
Dar la început nu eram așa.
Am început prin a fi obsedată de politica securității globale
deoarece locuiam în New York în timpul atentatelor din 9/11, și era evident un lucru foarte relevant.
Am ajuns de la politica securității globale la alimentație
pentru că mi-am dat seama că atunci când îmi e foame, sunt extrem de nervoasă.
Și presupun că și restul lumii este la fel.
Mai ales dacă îți este foame atât ție, cât și copiilor tăi,
și copiilor vecinului tău și întregului cartier,
atunci ești destul de nervos.
Și, de fapt, se pare că
zonele din lume unde există foamete
sunt zonele care sunt destul de nesigure.
Așa că m-am angajat la ONU în cadrul Programului Mondial pentru Alimentație,